من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢٧–٣–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ سعيد حافظ
بسم الله الرحمن الرحيم
إِنَّ اللَّهَ وَمَلائِكَتَهُ يُصَلُّونَ عَلَى النَّبِيِّ
يَا أَيُّهَا الَّذِينَ آمَنُوا صَلُّوا عَلَيْهِ وَسَلِّمُوا تَسْلِيماً
سيدي يا رسول الله
سيدي يا حبيب الله
يا شفيعنا
يوم العرض على الله
عفوك ورضاك يا رب
يا رب عفوك ورضاك
وحسن لقاك
يا رب
ميلاد طه
ميلاد النبي
ميلاد طه أكرم الأعياد
ميلاد طه
أكرم الأعياد و بشير كل الخير
وبشير كل الخير والإسعاد
ميلاد النبي
ميلاد أحمد
ميلاد طه أكرم الأعياد
وبشير كل الخير
وبشير كل الخير والإسعاد
يا أفضل الرسل الكرام
جميعهم
أنت الشفيع
أنت الشفيع لنا في يوم الميعاد
فضياك عم المشرقين بنوره
فضياك
منذ استنار الكون بالميلاد
فضياك عم المشرقين
فضياك عم المشرقين بنوره
منذ استنار الكون بالميلاد
بحراء حقاً كنت تخلو عابداً
بحراء حقاً
كنت تخلو عابداً
بحراء حقاً كنت تخلو عابداً
رباً كريماً
واسع الإمداد
وأتاك جبريل الأمين
وأتاك جبريل الأمين مبلغاً قرآن ربك داعياً لرشاد
مبلغاً
مبلغاً قرآن ربك داعياً لرشاد
وأتاك جبريل الأمين
مبلغاً
قرآن ربك داعياً لرشاد
وإلى رحاب القدس
وإلى رحاب القدس سرت مكرماً
وأتاك جبريل الأمين
مبلغاً
وأتاك جبريل الأمين مبلغاً قرآن ربك داعياً لرشاد
وإلى رحاب القدس سرت مكرماً
وعرجت يصحبك الدليل الهادي
صلى عليك الله يا خير الورى
ما سبح المولى الحمام شاد
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله
يا إمام المجاهدين
ويا صفوة المرسلين
عليك وعلى آلك وأصحابك أجمعين
الصلاة والسلام عليك
عليك يا من
بك يرحمنا الله